亚马逊卖家可利用多种技术来启动、管理和发展其业务。
一些卖家完全依赖卖家平台中的内置工具,他们会通过添加商品来发布商品。
使用自动定价为商品定价,借助Send to Amazon工作流程运送库存。
还有一些卖家则会利用第三方应用程序来改进其商品发布、定价、配送和业务运营体验。
第三方应用程序与智能手机或平板电脑中的应用程序功能类似,可通过一些专业化的功能,帮助亚马逊卖家简
化并拓展其业务。
亚马逊在销售伙伴应用商店中提供了一个全面的已批准应用程序目录。
您可以访问sellercentral.
amazon.
com/selling-partner-appstore进行查看。
要浏览销售伙伴应用商店,请访问主页并选择一个应用程序分类来查看可用的选项。
或者,您也可以使用搜索栏按名称查找特定应用程序。
点击任意应用程序的图标即可访问其详情页面并查看其特点、功能、联系信息。
以及用于快速访问和部署的链接。
销售伙伴应用商店中的每个应用程序都需经过亚马逊的审核和授权。
在应用商店中发布内容的开发者也需经过亚马逊的审核,以确保其发布内容的质量和可靠性。
一些应用程序可直接与卖家平台集成,而另一些则作为独立解决方案运行。
应用商店中的所有应用程序都可通过以下安全 API 服务访问卖家平台中的相同销售数据。
销售伙伴API SP API或传统的商城网络服务亚马逊MWS。
第三方商品发布应用程序可为卖家提供多种优势。
这些应用程序可以加快商品发布流程,简化多渠道商品信息的创建,并使优化商品描述和商品信息内容更加直
观。
这些应用程序提供的专业功能可以显著提高您发布商品的效率和效果。
为了展示可用商品发布应用程序的功能范围,我们在此提供销售伙伴应用商店中的以下三个示例。
Helium 10, Inventory Lab和Zentail。
这些示例仅供参考,并非亚马逊的建议。
它们展示了多种可用的第三方解决方案。
Helium 10可为卖家提供全面的功能,支持商品信息优化、财务分析和库存管理。
使用Helium 10可优化现有商品信息,通过调整关键词来提升商品详情页面的流量。
这款应用程序有助于确认商品描述中包含所有相关的关键词,同时确保您的关键词数量保持在合理区间,并遵
守特定商品分类的字符限制。
此外,Helium 10还支持您开展调研,从而发现新的可盈利商品。
Inventory Lab可为卖家提供广泛的功能,其中包括商品采购支持、供应商追踪、自动记账和商
品发布功能等。
您可以使用Inventory Lab通过其销售历史记录和利润率预设来简化商品采购流程,帮助您快速
评估采购决策。
其导入功能可以高效地将您采购的商品转换为亚马逊库存。
Inventory Lab还支持在商品发布过程中打印亚马逊物流货件标签。
加快向亚马逊运营中心发送商品的过程。
Zentail可为卖家提供多渠道商品发布和配送解决方案。
您可以使用Zentail下载您的亚马逊商品数据并将其转换为一个全面的多渠道商品目录。
这款应用程序可同步亚马逊和其他销售渠道之间的库存和订单。
Zentail可为您的多渠道商品信息和销售绩效生成相关报告、数据和分析信息。
这些功能结合使用,可帮助您吸引新买家,建立品牌知名度并提高销量。
Helium 10、Inventory Lab 和 Zentail只是销售伙伴应用商店中众多可协
助进行商品发布的第三方应用程序的一小部分。
要浏览更多商品发布应用程序,请点击应用商店主页中的商品信息分类。
您可以使用提供的筛选条件查找适用于特定计划的应用程序,或者按星级评定、语言或商城首选项进行搜索。
您还可以浏览其他分类中可帮助您简化和拓展业务运营的应用程序。
现在就来访问销售伙伴应用商店,发现能够优化您的亚马逊销售体验并推动您业务增长的工具吧。